“Cảm ơn vì đã là một phần đẹp trong thanh xuân của tớ. Một đoạn đường khép lại, một bầu trời mới bắt đầu. Mong tương lai của từng thành viên trong lớp luôn đầy nắng. Sau này gặp lại, mong chúng ta đều tự hào về bản thân” - Trịnh Thu
12B ơi! Thanh xuân thật đẹp khi chúng ta bên nhau. - BLong
Chúc Bk53 mãi mãi rực rỡ nhé all nv1 hết nhé - Anh Duy
“ Tương lai xán lạn ” - Vi Yến
Chúc cả lớp đậu nv1 - Thảo My
Quỳnh chúc các bạn của BK53 sẽ đều chạm tới ngôi trường đại học mà mình hằng mong ước, được sống với đam mê và trở thành phiên bản thật tốt của chính mình. Cảm ơn vì đã cùng nhau đi qua những năm tháng thanh xuân đẹp nhất — nơi có tiếng cười, những giờ học, những lần trách móc rồi lại làm hòa như một gia đình. Mong rằng sau này, dù mỗi người một nơi, khi gặp lại chúng ta vẫn sẽ đông đủ, vẫn thân thuộc và vẫn nhớ về nhau bằng tất cả sự trân trọng của tuổi học trò năm ấy - Như Quỳnh
Chúc cả lớp đậu nv1 nhé - Thái Huy
Thanh Xuân rất đáng nhớ, khi tớ có các cậu. 3 năm tuy không ngắn nhưng làm mình nhớ lâu.  Dù có đi nơi đâu, vẫn nhớ về ngày ấy. Ngày mà mình  còn thấy những nụ cũng trên môi. Bao ngày mình hồn nhiên, từ từ rời xa mất. Thời gian trôi nhanh thật, rồi cũng phải chia li. Chỉ mong cho chúng ta, tương lai luôn rạng rỡ! - David
Chúc cho mỗi thành viên trong gia đình Bk-53 đều sẽ tìm được "hạnh phúc" của riêng bản thân mình nha - Đức Hoàng
“Phải thật hạnh phúc nháa” - Phương Anh
Chúc cho chúng ta vạn nẻo đường đều nở hoa, đường dài phía trước sẽ gặp được phiên bản tuyệt vời nhất của bản thân - Hà Hương
Chúc cho những nốt nhạc trong trẻo của bản nhạc BK53 sẽ luôn cất lên một cách vui vẻ và mang theo âm vang của sự hạnh phúc và thành công - Huyền Ly
Chúc lớp 12B thuận buồm xuôi gió, đậu nguyện vọng 1 - Tuệ Nhi
Chúc tất cả anh em 12B đỗ NV1 , luôn thành công trong cuộc sống nhé!!! - Hải Đăng
"Rồi sẽ có ngày tụi mình không còn gặp nhau mỗi sáng, không còn những giờ kiểm tra bất lực nhìn nhau cầu cứu, không còn tiếng cười vang cả lớp sau mỗi câu đùa vô tri. 12 năm đi học khép lại bằng một mùa hè thật nhanh. Cảm ơn vì đã xuất hiện trong thanh xuân của nhau. Chúc tất cả chúng ta sau này dù đi đâu, trở thành ai, vẫn sẽ nhớ rằng từng có một lớp học rất ồn ào nhưng cũng rất đẹp mang tên ‘12…’.” - Nhất Giang
Chúc lớp mãi rực rỡ, mãi tỏa sáng trên con đường tương lai - Hà Giang
Một trong những điều hạnh phúc và may mắn nhất cuộc đời tôi là được gặp các bạn. Cảm ơn tập thể BK53. Chúc tất cả mọi người những điều tốt đẹp nhất trên chặng đường phía trước🍀- Trương Hoàng
Sống thật tốt nhé - Duy Anh
Chúc tất cả thành viên 12b thuận buồm xuôi gió, thành công và thật hạnh phúc nhé - Minh Đạo
Chúc cả lớp rực rỡ nhé! Mại yêuuuuuu - Nhật Anh
12B ơi yêu mọi người quá!! Mong cho 12 B chúng ta sẽ là những con người hạnh phúc và làm được những gì minh mong muốn nhé. Hãy gữi liên lạc với nhau nha!! iuuuuuu mọi người 🥰🥰🥰🥰 - Lộc
Rolling back the days - Phương Nhi
Chúc 12B đạt nv1, tương lại sáng lạn, tiền đồ tựa gấm hoa - Bùi Hương
Chúc lớp mình sẽ tỏa sáng rực rỡ , đậu nv1 và thật thành công nha - Ngọc Oanh