Ngày nắng hạ - mùa chia ly cận kề...
Gửi tới BK53-Với vô vàn nỗi nhớ thương của thời niên thiếu!

Vậy là chuyến tàu niên khóa 23-26 của 12B đã chuẩn bị khép lại trong tiếng ve ngâm. Ta đã có biết bao kỷ niệm buồn vui, đi qua bao nhiêu cung bậc cảm xúc, trải qua bao nhiêu khó khăn, sóng gió thuở mới vào trường.

Ngày ấy, chúng ta đều chỉ là những cô, cậu chập chững bước vào mái trường vội trú thân yêu với đôi mắt trong sáng, tâm hồn ngây ngô của tuổi học trò. Vậy mà giờ đây, ta đã lớn khôn, sắp bay đến những chân trời rộng lớn để khám phá những điều mới lạ. Và sau tất cả, thật may mắn vì chúng ta vẫn còn ở đây, vẫn luôn đồng hành cùng nhau trong 3 năm vừa qua.

Giờ đây, khi sắp chia xa, liệu đọng lại trong tâm trí mỗi chúng ta là gì? Sẽ là những niềm vui, nỗi buồn, hay là sự giận hờn vu vơ thoáng qua? Chỉ hi vọng đó là thương yêu, cùng sự lưu luyến vô vàn với tập thể đáng yêu nhưng đôi lúc cũng đáng giận này!

Mong mỗi người trong lớp chúng ta đều bình an, hạnh phúc. Mong tất cả sau này sẽ có một tiền đồ sáng lạn, đi trên con đường trải hoa và luôn thuận buồm xuôi gió.

Đặc biệt, chúc cho từng cá nhân trong lớp sẽ đạt kết quả cao, đậu nv1 mà mình mong muốn trong kì thi TN THPTQG sắp tới.

12B-K53 ơi, hãy cùng nhau thật thành công và tỏa sáng rực rỡ trên đỉnh vinh quang nhé ! 