Ngày 3 Tháng 9 năm 2025 | Ngày Khai giảng | Gói ghém những nhớ nhung sau chuỗi ngày xa cách, chúng ta mang theo thanh xuân trở về mái nhà chung, sẵn sàng cùng nhau bước đi trên quãng đường cuối cùng của thanh xuân.
Ngày 4 Tháng 10 năm 2025 | Trung Thu | Ánh trăng rằm soi sáng khoảng sân trường,chúng ta cùng nhau phá cỗ, cùng nhau thắp sáng đêm nay bằng những chiếc đèn lồng rực rỡ cùng sự rộn ràn khi phá cỗ. 
Ngày 20 Tháng 10 năm 2025 | Ngày Phụ Nữ Việt Nam | Buổi tiệc bất ngờ và những món quà ý nghĩa đã gói trọn niềm vui và tình cảm rạng rỡ của các bạn nam dành tặng cho các "nàng thơ" của lớp.
Ngày 15 Tháng 11 năm 2025 | Văn Nghệ Tri Ân Thầy Cô | Hội trường rộn rã những tiếng cười, những buổi tập quên giờ giấc, từng giai điệu cất lên như lời tri ân chân thành gửi đến những người lái đò thầm lặng.
Ngày 19 Tháng 11 năm 2025 | Ngày Quốc Tế Đàn Ông | Ngày đặc quyền của những "nam thần", ngập tràn trong tiếng hò reo, chúc mừng và những món quà đáng yêu từ hội chị em trong lớp.
Ngày 10 Tháng 1 năm 2026 | Chụp Kỉ Yếu | Khoác lên mình chiếc áo cử nhân. gom hết những nụ cười rạng rỡ nhất gửi gắm vào từng bức ảnh thanh xuân bên bạn bè, thầy cô và gia đình
Ngày 8 Tháng 2 năm 2026 | Nấu Bánh Chưng | Trải nghiệm đón Tết sớm cùng bạn bè. Mọi người cùng nhau gói những chiếc bánh chưng thật xinh , cùng nhau thức trông bếp lửa bập bùng, cùng tâm sự về quá khứ và tương lai.
Ngày 8 Tháng 3 năm 2026 | Ngày Quốc Tế Phụ Nữ | Lớp học bỗng hóa thành sân khấu của những bất ngờ, nơi những trò chơi tinh nghịch cùng tiếng cười giòn tan đã dệt nên một ngày 8/3 rực rỡ, đong đầy kỷ niệm ngọt ngào cùng những người bạn đáng yêu.
Ngày 26 Tháng 3 năm 2026 | Ngày Thành Lập Đoàn TNCS HCM | Sức trẻ bùng cháy trong những trò chơi tập thể, nơi những giọt mồ hôi rơi xuống mang theo nhiệt huyết của thanh xuân và sự đoàn kết giữa những người đồng đội.
Ngày 19 Tháng 5 năm 2026 | Du Lịch Cuối Năm | Chuyến đi chơi xa cuối cùng khép lại một năm dài gắn bó bên nhau, nơi mỗi bước chân cùng nhau đi qua đều gói trọn những kỷ niệm thanh xuân rực rỡ nhất.
Ngày 11 Tháng 6 năm 2025 | Kỳ Thi Quan Trọng | Sát cánh cùng nhau qua những chặng đường khó khăn nhất, hôm nay chúng ta chiến đấu với tất cả nhiệt huyết để cùng nhau bước tới tương lai mà mình hằng mong ước.